[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cerfistas. A ver,
pues les hemos vuelto a ganar eh
merecidísimamente
32.
Muy muy corto el resultado para lo que
se ha visto. A mí me daría vergüenza ver
este Madrid de Chavi Alonso que da un
asco que que qué asco da. Ayer me hacía
mucha gracia cuando decía sobre Simeone,
por lo que dijo Simeone a Vinicius de
eh Florentino te va a echar
y sale todo digno. Bueno, es que no se
pueden traspasar unos límites. El tío
que era la mano derecha de Mouriño, que
ha demostrado ser más mouriñista que
nadie, eh, 20% de posesión en la primera
parte ha tenido y no se cae la cara de
vergüenza y y pidiendo ahí, ¿no? Bueno,
no se pueden traspasar líneal. Vete a la
[__] vete a tu [__] casa, vete al
porchme. A ver si lo echa y se va al
porch mod. Menudo payaso. Menudo falso.
Bueno, dicho esto, muy contento. Muchos
nervios, demasiados nervios para una
[__] supercopa, [__] de Arabia. Pero
[__] es que es que es ganar siempre
esta gente al Asencio este que con su
cara de [__] loco de de estar en los en
la lista Epstein que tiene ahí.
a la Asquerose Carreras que le ha hecho
un entadona a la minera parte y el
asqueroso de Munuera no le ha sacado
tarjeta amarilla. Que asquerosísimo,
¿eh? O sea, asquerosísimo el arbitraje.
El arbitraje una vez más, como en la
final de copa, como en el partido de
liga de aquí del Camp, como tantas veces
ha intentado ser otro [__] atraco. Lo
digo ganando una vez más, otro [__]
atraco, un arbitraje lamentable otra vez
más, pero muy contentos. Hemos bailado,
hemos podido ganar mucho más caro. Han
tenido que tener mucha suerte para
llegar con el partido igualado. Ha
tenido que hacer un jugadón Vinicius,
eh, para empatar a uno. Mete un golazo.
Bueno, voy a ir, voy a ir. Ha marcado un
golazo Rafiña,
muy suyo de con la zurda al palo,
contrario de de Tibot del Jirafa y y
merecido porque ellos habían tenido
alguna, pero estaban dominando todo el
rato. Tenía que llegar el gol. Ya había
tenido una rafiña un paso, un pase
maravilloso de de Amí que ha ido de
menos a más, ¿eh? Y ha chutado fatal. No
sé cómo ha chutado, ha chutado
increíblemente mal, pero
la segunda es que la ha tenido al minuto
siguiente, yo creo. Y bu, es que no,
como tiene tanta confianza tenía varios
jugadores ahí, ha dicho, me la pico yo.
Golazo. Y en el último minuto mete gol
Vinicius.
En el siguiente minuto mete un golazo
Lewandowski.
Creo que prácticamente la única que ha
tocado en el área. Un pase maravilloso
de Pedri.
se la pica gracias a un, yo creo que un
control regulero le ha quedado botandito
lo justo para picársela a Courto, da el
palo y gol y cuando ya no seamos
contentos, sigue el partido no sé
cuántos minutos más ahí corner, lo dejan
sacar y bueno, ahí no sé qué hacemos que
bueno, va el larguero, la saca Rafiña,
le cae al Gonzalo este y no sé cómo
remata con el culo, con el to y la pone
en la escuadra contraria. y nos vamos
dos dos y yo por lo menos cabreadísimo
porque bueno, una vez más, o sea, no no
merecíamos este Dotos ni mucho menos. Y
hemos salido un poco atontados en la
segunda parte con yo creo que el dotos
este nos ha hecho daño. [__] estoy
yendo a Frentino, está
madre mía. Lo he visto antes que cogía
el móvil. Digo, madre mía, ¿qué estará
diciendo? Está diciendo, "No encuentro
el WhatsApp. Se me han borrado los
contactos." Está escribiendo a su hijo
para decirle, "Se me han borrado los
contactos. Me ha llegado esto del banco,
un aviso de
Me ha llegado este aviso del banco de
que
tiene, ¿cuántos años tiene este hombre?
Está viejísimo, ¿no? No de saber mucho
del móvil, mirar ahí lo justo,
eh, no sé qué decía. Bueno, que que
nosotros sido 22, no hemos salido muy
bien, pero enseguida ya nos hemos
puesto.
Y es que el Madrid no juega a nada. O
sea, el Real Madrid no juega nada. El
Real Madrid te puede ganar, ¿eh?
Yo estaba muy mosca esta tarde porque
mucha gente hay que humillarlos, hay que
meterle no sé cuánto, que no van así el
fútbol, tío, no va así. De hecho, ellos
han salido a que no caigan cinco, ¿eh?
Porque es que ya cuando ha marcado
Rafiña el tercero ahí de un en un
rebote, pero merecido,
ya se ha activado la min. Pedri está en
todos lados.
bastante muy buen partido de Frankie de
Jon Hoy.
Bastante mal partido de Kundé que se le
ha ido 1000 veces. Están diciendo en
Raku muy bien Kundé. Pues a mí no me ha
parecido que Kundé esté muy bien. O sea,
es que
es que ni una falta le he echa Vinicius.
[__] pues alguna vez cuando reciba
harle alguna falta, al menos no vaya
retrocediendo hasta llegar a nuestra
portería. Y Vinicius ahí, [__] es que
no no entiendo, de verdad, ¿eh? Eh,
pero bueno, las dej en ataque jugando
muy cómodos porque es que no no
presiona, no aprieta absolutamente nada,
que han salido con los tíos que más
aprietan con Valverde, Camavinga,
eh conchoamen de central, pero es que
jugar no juegan a nada, pero a nada,
¿eh? O sea, en serio, no no porque sea
en Madrid, que yo veo fútbol, si yo veo
que juegan
yo, por ejemplo, yo pensaba que Xavi
Alonso iba a arreglar este equipo
porque, [__] Xavi Alonso consiguió
jugar muy bien el Bayer Leverkusen,
pero es que este equipo no juega a nada.
De hecho, cuando ha marcado Rafiña el
3-2,
hemos empezado a [__] el balón y y es
que prácticamente ni presionaban hasta
que, o sea, ha salido más tono. Yo creo
que no ha tocado dos balones, ha salido
Mbappé dos balones. la jugada esta que
han expulsado a De Jong, que ha habido
20 para expulsarlos a ellos, pues han
expulsado De Jong, es que tiene [__]
la cosa. Y y entonces al final gracias
también a Rashford, que ya no solo es
que haya hecho la [__] absoluta
fallando goles solo mandándolas a la
[__] [__] como si fuera un jugador de
tercera regional en plan, me veo solo,
voy a meter, voy a chutar lo más fuerte
que pueda a ver si el balón por
casualidad va a puerta, o sea, no me
jodas, sino que luego, mirad la
repetición de los últimos minutos,
estaba allí y no cubría nadie y por Por
ahí ha entrado Carrera, por ahí ha
entrado Rodrigo, por ahí ha entrado todo
el mundo. Increíble, o sea, increíble.
Ha sido increíble. O sea, ha sido
lamentablísimo lo de lo de Rashford. Ha
sido para, vamos, yo espero de verdad y
hace mucho que espero que no renueven. A
mí no me engaña con esos goles que mete
de vez en cuando, hombre. Un tío que
cobra lo que cobra y que cuesta lo que
cuesta, hombre. No va su [__] bola.
Parece que hubiera salido Ronnie Barg,
¿eh? Te lo digo totalmente en serio.
Bueno, pues en la segunda parte ha
salido
eh Olmo y Ferrán por Lewandowski
y Fermín y y bueno, yo creo que se ha
combinado bastante bien. Nos ha faltado
un poquito más de precisión.
Estoy viendo, estoy muy feliz de que
haya vuelto Araujo, de verdad, me parece
muy muy muy buena noticia. Ya sabéis que
yo soy muy de alujo aún reconociendo sus
errores, pero bueno, me parece un un tío
capital y yo creo que es muy querido en
el vestuario porque lo han estado
manteando el equipo. Este equipo es la
[__]
Bueno, me dejo muchas cosas. Mañana
a ver si hay tiempo y hay vídeo el día
después. La min, como digo,
al final parece que no está en su día y
luego acaba con cinco highlights de
decir, "Es que hay jugadores que en toda
su carrera no hacen estos cinco
highlights y este tío lo hace en un
partido normalito. Está levantando algo
para Ujo.
Eh, nada, es un un equipazo muy bien. Me
alegro mucho de haber ganado,
eh, de verdad, espero que echen a Chav
Alonso, que se joda. Me prete un falso.
Y nada, no era la que monta esta peña
eh, de Arabia, el como un día, ¿no? Que
si fues artificiales, que si pantallas,
que si no sé qué, para jugar Barça como
un día pase que lleguen a la final
Atlético Madrid, Villarreal, esta peña
pone una bomba en el estadio, ¿eh? O
sea, no va a ir nadie al campo. Bueno,
en fin, un título que no vamos a ir a
canetas a celebrar, pero que ganado al
Real Madrid pues tiene muchísima
importancia. Claro, teníamos más que
perder a que ganar y y hemos ganado muy
buen muy bien Joan también hoy sin hacer
milagros. Yo creo las últimas el milagro
ha sido que le han venido a las manos
como un imán, ¿eh? No me gustaba que no
había no había prórroga en este partido
y yo creo que directamente, claro, eso
favorece al equipo que no quiere jugar.
El Madrid, yo creo, directamente ha
jugado, firmaba, te firmaba bien los
penaltis desde el minuto uno. Increíble,
qué gente. En fin, eh, feliz. Un abrazo
a todos los culés, un abrazo a los
Patreons y Fuerza Barça. Y a ver si me
la piedra, que todavía la tengo aquí.
Estoy pasando un dolor que no se lo
deseo a casi nadie. Bueno, a unos
cuantos sí.
[Música]